❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලේ රහිත
කලින්
[නිවේදකයා]
මට පුද්ගලයා හඳුන්වා දෙන්නම්
කළ නොහැකි දේ සාක්ෂාත් කරගත්.
BF හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යුන් ජයු මහත්මිය.
[යුන්] මට සිහිනයක් තියෙනවා.
මම ඔබ සැමට පොරොන්දු වෙනවා.
අපි සියලු වර්ගවල වගා කිරීමේදී සාර්ථක වෙනවා.
අපි ඒවා වගා කිරීමට සමත් වෙමු.
[මුන්ග්යු] එකම වැරැද්ද කරන්න එපා.
ඒක කවදාවත් සිදු නොවිය යුතුයි.
යුන් ජයු වෙත යන්න.
ඇගේ දකුණු අත වන්න. ඇගේ විශ්වාසය දිනා ගන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ඔවුන් අපට උපදෙස් අනුගමනය කරන ලෙස පැවසුවා
ගොනු විකේතනය කිරීමට.
[යුන්] ඔබ අපට අවශ්‍ය කෙනෙකු වීමට මම කැමතියි.
ඔයා CitizenX දන්නවා නේද?
කවුරුහරි ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට ඔවුන් ලෙස පෙනී සිටිනවා .
- [යුන්] ජැං යොන්ග්සිල්.
- ඔව්, මැඩම්?
වූ චේවූන් සඳහා සොයන්න.
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ?
අතීතය මතක් කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් මට පෙනුනේ නැහැ .
අපේ නැවත හමුවීම සුබදායකද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මවුලයක් කට තද කරගෙන කතා නොකළ යුතුයි.
[යුන්] ransomware එක
ඇතුලේ වැඩක් වෙන්න ඇති.
[Seo] මහාචාර්ය කිම් කොහේ හරි යනවද?
දැන්ම කිම් සිංගුව සොයා ගන්න.
අපි අවුරුදු 20ක් ආපස්සට යමු. ඔහුට... පුළුවන්ද?
"එයා ඊට පස්සේ කියපු හැමදේම බොරුද?" මම ඒ ගැන ආයෙත් කල්පනා කළා.
[කිම්] අන්තිමට මම ඇයව රවට්ටන්න සමත් වුණා.
[සහායකයා] BF වෙතින් යූන් මහත්මිය කතා කළා.
ඒ පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි ඇය සොයා ගත්තාය.
[වාර්තාකරු] ඔබ ඔහුට වස දුන් බවට පැතිර යන කටකතාව ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද ?
ඒකට සාප වේවා.
[වූ] ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවද?
[ජියොන්ග්] අපි
දැන් තවත් පිස්සන් සමඟ කටයුතු කරනවා.
නමුත් මම එහෙම කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මට නවත්තන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ඒ ගැන දුකයි. නමුත් දැන්,
මම ඒ ගැන යමක් කරන්න යනවා.
[වෙඩි හඬ]
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න! ඔයා හොඳින්!
[සියෝනු] ජනාධිපතිතුමනි,
අපට විශාල ගැටලුවක් තිබෙනවා.
[යුන්] මූලස්ථානයේ බිම් මහල සක්‍රිය කරන්න.
[සයිප්] අපි තවම මේකට සූදානම් නැහැ.
[වූ] ඔයා මිනිස් අවයව වගා කරමින් හිටියා
මෙම රසායනාගාරයේ.
අපි මුණගැහුණු මුල්ම දවසේ,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ
මා සංස්කෘතික මස් ලෙස අත්හදා බැලීම් නොකරන ලෙසයි.
තවත් ත්‍රස්තවාදියෙක් නිදැල්ලේ ඉන්නවා කියලා ඇත්තටම හිතනවද කියලා මට කියන්න එපා .
ඔයාට බලය නැහැ.
ඒ නඩුවේ දේවල් වෙනස් කරන්න ඔයාට කිසිම විදිහක් නැහැ .
එහෙනම් සර්?
ඔයා කියන්නේ ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා කියලද?
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා.
[යුන්] මම කිව්වා ඔයා යන එක නවත්තන්න බෑ කියලා .
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි.
මාව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
[කලිසම්, මුමුණනවා]
[කොඳුරනවා]
[හොසොං ගොරවමින්, විශාල කර]
- [ප්‍රහාරකයා ගොරවයි]
- [හුස්ම හිරකරමින්]
[හොසොං ගොරවයි, විශාල කර ඇත]
[හොසොං හුස්ම හිර කරයි]
[හොසොං හුස්ම හිරකරමින්, විශාල කර ඇත]
[ප්‍රහාරකයා]
ඔබ වැනි සමූහ ව්‍යාපාරයක ආරක්ෂකයෙකු පවා
මා වගේ අයාලේ යන කෙනෙක්ව පරාජය කරන්න බෑ.
කිම් හොසොං!
- හොසොං. අවදියෙන් ඉන්න. හුස්ම ගන්න.
- [හුස්ම හිරවෙනවා]
- කැළලක්...
- කතා කරන්න එපා. කමක් නෑ.
- ජැං යොන්ග්සිල්, 911 අමතන්න!
- ඔව්, සර්.
හොසොං, නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින්. හුස්ම ගන්න. හොසොං!
[නිලධාරියා] මෙතන!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- [නිලධාරියා කෑ ගහනවා]
හරි! හේයි!
[වූ මැසිවිලි නඟයි]
වැරදිකරු තවමත් ළඟමයි.
එයාට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා!
[සියල්ල වෙහෙසකරයි]
[වූ මැසිවිලි නඟයි]
නිශ්චලව ඉන්න! [කොඳුරනවා]
[වූ] ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
අපි ධාන්‍ය වගා කිරීමට සූදානම්.
ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ
අපිට ලාභයක් ලබන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියන එකයි.
මට දැන් පොලිස් ස්ථානයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
අපේ ආරක්ෂකයෙක් මැරුණා,
සහ තවත් අයෙකු
එම ස්ථානයේදීම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
[යුන්] ඔබ ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව හමුවීමට වග බලා ගන්න.
එයාලට කියන්න අපි එයාගේ අවමංගල්‍යයට යන වියදමයි අනිත් හැම දෙයක්මයි දරන්නම් කියලා .
අපගේ අවංක ශෝකය පළ කරමු.
ඔව්, මැඩම්.
[අගුළු බීප් හඬ]
- [සුසුම් හෙළයි]
- [පේළි නාද වේ]
යුන් ජයුගේ ආරක්ෂකයා මිය ගියේය.
නෑ, එයා නෙවෙයි. වෙන කෙනෙක්.
ඉංජිනේරුවරයා ඔබට කතා කළාද?
ඔහු මේ වන විට වාර්තා කර තිබිය යුතුයි.
ඒක එයාගේ වැඩක්ද? ඔයා ධනාත්මකද?
එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා කියන්න එපා.
නවත් වන්න.
- කොහොමත් එයාව හොයාගන්න.
- [සහායකයා] ඔව් සර්.
- අපරාදේ. ඒ අවජාතකයා පැනලා යන්න ඇති.
- [ග්‍යුන්] හේයි.
- මම දැන් පැනලා යනවා.
- නෑ.
[සුසුමක් හෙළයි] ජයූ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඇගේ ආරක්ෂකයින් සිටින තැන වැරදිකරු දැනගත්තේ කෙසේදැයි ඇය කල්පනා කරනු ඇත .
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඇයට ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඉංජිනේරුවරයා
මුල සිටම වෙස්වලා ගත්තා. නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැන යාමෙන් ඔප්පු වන්නේ
ඔබ ඔහුට ඔත්තුව දුන් බවයි.
ඇය මාව අහු කරගත්තොත්?
කොහොමත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඔබේ සම්බන්ධය පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
ඇයට කළ හැක්කේ අනුමාන කිරීම පමණයි.
ඉතින් පලා ගිහින් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මම ඒ ජරාව හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා එතනම ඉඳලා මට අලුත් දේවල් කියන්න.
ඔව් සර්.
මේ අවජාතකයෝ ඔක්කොම එකයි.
[රේඛා නාද වේ]
[දුරකථනය නාද වේ]
[නාද වෙමින් පවතී]
[සෝපානයේ ශබ්දය]
- ඒක මගේ ප්‍රියතම අවන්හල.
- ඔව්?
- මමත් එහෙ යනවා.
- මමත්.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- රස වෙයිද කියලා මට සැකයි.
- [සංචාරක 1] ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- [සංචාරක 2] මම එකඟයි.
- ඒක රසයි.
- [සංචාරක 3] ඇත්තටම?
[සහායකයා, කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
[ග්‍යුන්] ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කොහොම හරි එයාව හොයාගෙන මා ළඟට ගේන්න.
[දුරකථන බීප් හඬ, රැහැන් නාද]
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
පිටින් කෙනෙක්ව බඳවා ගන්න එපා කියලා.
[Geun]
අභ්‍යන්තර කුලියට ගැනීමක් නිසා තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
මෙයට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැහැ.
ඔහු සැඟවී සිටියා.
ඔහු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල විය හැකියි.
ඉතින් පරක්කු වෙන්න කලින් පොලිසිය හොයාගන්න කලින් එයාව හොයාගන්න .
මම ඇයි මේ ඔයාගෙ අවුල.
ඔවුන් කියන දේ පැහැදිලියි
වැරදිකරු කියා සිටින්නේ
DORSON කණ්ඩායම ඔහුට එය කිරීමට සැලැස්වූ බවයි.
"මේ නිසා තමයි අගමැති
ආරක්ෂකයෙකුගේ මරණයට මැදිහත් වුණේ.
එයාට ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබුණා."
ඒ නිසා ඒ ගැන පැමිණිලි කරනවා වෙනුවට මුලින්ම ඔහුව අල්ලා ගන්න .
මම ඔයාට අගමැති වෙන්න උදව් කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
ඔහු
අනුන් මත දොස් පැවරීමට දක්ෂයි.
අපි ඔහුව
අල්ලා ප්‍රශ්න කිරීමට පෙර සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා මුලින්ම එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
මම. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඒක ඔයාගෙ තාත්තට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මම කොහොමද ඉක්මනින් එයාව හොයාගන්නේ
- කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්?
- [සමච්චල් කරනවා]
මම එයාට වඩා කතා කළා වගේ.
පොලිස් ප්‍රධානියාට කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
[දුරකථනය නාද වේ]
හෙලෝ සර්.
ඔයා බලන්න...
[සුසුම් හෙළයි] ...මට දැන් නරක ආරංචියක් ඇහුණා.
BF එකේ තවත් අනතුරක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ පිටුපස සිටියේ කල්ලියද?
මම තවත් ප්‍රසිද්ධියේ සමාව ගත යුතුද?
නවත් වන්න.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ වැරදිකරු නැති වූ විට ඔබේ මිනිසුන් වෙනත් කෙනෙකු පසුපස හඹා ගිය බවයි .
ඇයි ඔයා ඔච්චර අදක්ෂ?
තනි මිනිසෙකු පොලිස් නිලධාරීන් තිදෙනෙකු අහසට විසි කළේ කෙසේද ?
ඔහු කවුද?
[නිලධාරියා] ඔහුට අධිමානුෂික ශක්තියක් තිබුණා.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
ඔහු භයානකයි,
ඒ නිසා අපට ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අධිමානුෂික ශක්තිය.
ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
යුන් මහත්මිය.
ඔයා
මගේ ළමා කාලයේ සිහින ඔක්කොම සැබෑ කරනවා.
ලේ රහිත
[සුසුම් හෙළයි] ඇයි ඇයට මාව මෙහෙට එවන්න වුණේ?
[සුසුම් හෙළයි]
සුභ රාත්‍රියක්.
මම හොඳින්. මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම මුළු ගෙදරම ආයෙත් පාරක් ස්කෑන් කළා.
[හුස්ම]
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඒ අපරාදේ අවජාතකයා.
ඔහු අහිංසක මිනිසෙකු මරා දැමීමට සිදු වූයේ ඇයි?
[සීනුව නාද වේ]
7 වන කථාංගය
[පුද්ගලයා] දෙවියනේ, මේක කරදරකාරීයි.
- ඒ කවුද?
- හෙලෝ, මම...
මේ කිම් හොසොං මහත්මයාගේ ගෙදරද?
එයා දැන් මෙතන නෑ.
මම එයාගේ සහකාරයා.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දොර අරින්න ඕනද?
- [අඩි පහරවල් ළඟට එනවා]
- මොනවද එයා කියන්නේ?
මගේ නම ජියොන්ග් හේඩියුන්.
කිම් මහතා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔහු මගේ දෙමව්පියන්ගේ පුතා.
- සමාවෙන්න?
- එයා මගේ අයියා.
[වූ] ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ වෙනකොට හැමෝම ගිහින් තිබුණා.
කවුද අපිට ඇහුනේ?
අපි සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයට යන බව කවුද දැන සිටියේ ?
[හඬ නරඹනවා]
[හොසොං] මිස් යුන් එළියට යන්නේ නැති නිසා දැන් යමු .
මැඩම්. ජියොන්ග් මහත්මිය පැවසුවාය.
- මට අද පොලිසියට යන්න පුළුවන්.
- [නිලධාරියා] සමාවෙන්න.
සර්. සමාවෙන්න.
ඔහු අපේ මිනිහෙකුට තුවාල කළා.
අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර කලබලයක් ඇති කළේය .
[දොර වැසෙයි]
මම ඔයාගෙ මිනීමැරුම් චෝදනා නිදහස් කළා.
මට කණගාටුයි.
මිස්ටර් කිම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, කිසිවක් තිබුණේ නැත...
අපට කළ හැකියි.
මම ඔයාව යවන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඒක නොසලකා හරින්න තිබුණා.
මට මෙතනින් යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාවවත් මරලා නෑ,
ඒත් පොලිසියට ගැහුවා.
[වූ සුසුම්ලයි]
මොකද වුණේ?
ඔයා නිලධාරීන්ට පහර දුන්නේ ඇයි?
එයාලා කිව්වා ඔයා එයාලගේ මිනිස්සුන්ව විසි කළා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
මගේ ඇඟ එකපාරටම රත් වුණා වගේ දැනුනා...
ඒ මොහොතේ.
[සුසුම් හෙළයි] මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ අත ගැනද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔයා මෙතනින් ගියාම ඉක්මනට චෙක් එකක් ගන්න .
ඒ අවජාතකයා අල්ලගත්තට පස්සේ.
හරි.
නමුත් අපි මුලින්ම යමක් විසඳා ගත යුතුයි.
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
[යුන්] ඔහුට මහාචාර්ය කිම් ළඟට යන්න තිබුණා ,
පිළිකා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස වෙස්වලාගත්.
ඔහු ව්‍යාජ ලිපිනයක් ද ලබා දෙන්නට ඇත.
නමුත්
ඔහු එහි ජීවත් නොවන විට ඔහු අද එහි සිටියේ ඇයි?
[වූ] අපි එතනට එන බව ඔහු දැන සිටියා.
[යුන්] ඔබ සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයට යන බව වෙන කවුරුහරි දැන සිටියාද ?
[වූ] නෑ, මම කිම් මහත්තයට විතරයි කිව්වේ.
හේයි, ඔයාට මාත් එක්ක සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයට එන්න ඕනද ?
ඒ අපි දෙන්න විතරයි.
කාටවත් අපිව ඇහෙන්න තිබුණේ නැහැ.
[යුන්] එතකොට ඒ මගේ ජාතියේ කෙනෙක්ද?
හොං සෙයිප්? සියෝ හුයි?
- [සයිප් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
- සයිප් දැන සිටියේය
මහාචාර්ය කිම්ගේ පිළිකා කණ්ඩායම ගැන.
මිස් යුන් එහෙම කිව්වද?
[වූ] සේඕ මහතා මට සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයේ ලිපිනය දුන්නා .
සයිප් මට කණ්ඩායම ගැන කියන්නේ නැහැ.
ඇය ඔත්තුකාරිය නම්.
ඒ වගේම ඇය දියේ ගිලෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ එක පුද්ගලයෙක් විතරයි.
හොසොං කාටවත් කිව්වේ නැත්නම්,
එහෙනම් ඒ හුයි.
ඔයා හිතන්නේ එයා මිනීමරුවව කුලියට ගත්තා කියලද?
ඝාතකයා තමාව අයාලේ යන කෙනෙකු ලෙස හැඳින්වීය.
ඔයා එයා එක්ක කතා කළාද?
මට ඈතින් එයාව ඇහුණා.
"අයාලේ යාම" යන්නෙන් ඔහු අදහස් කළේ ඔහුව කුලියට ගත් බව විය යුතුය.
ඔහු කිම් සිංගුට හෝ බීඑෆ්ට පහර දුන්නේ පෞද්ගලික හේතූන් මත නොවේ .
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
යුන් මහත්මිය.
හොසොංගෙ කැපකිරීම නොතිබුනා නම් අපිට මේ මවුල ගැන දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ
කිම් සිංගුව මරලා දාන්න තිබුණා කියලා.
ඒක මට සැනසීමක් වෙන්න ඕනද?
අපිට ඒකෙන් යමක් ලැබුන නිසාද?
එසේ වුවත්,
අපිව එහෙ යවලා මේක අතුගාන්නේ නැති එක ගැන ඔයා කනගාටු වෙනවද?
පලස යටද?
අපි ද්‍රෝහියා දඩයම් කළ යුතුයි.
මම ඔයාව යවන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම යන්න තිබුණා.
මම එළියට ගියාට පස්සේ ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
ඔයා මට ඉඟියක් දෙනවා.
ඔයාට එක පාරක් වෙඩි තිබ්බා,
අද ඔයාගේ සගයා නැති වුනා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ
ඔයාට මං වෙනුවෙන් දිගටම වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකද?
නිගමනයක් ලෙස, ඔබට එය පැවසිය හැකි යැයි මම සිතමි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වුණා.
දැන් පවා.
ඉන්න.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. කරුණාකරලා.
හේයි, ඒවා ඉවරද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
හරි, අපි යමු.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
- මට ඔයා මොනවා හරි අරන් දෙන්න ඕනේ.
- ඒ මොකක්ද මැඩම්?
- [අඩිපාරවල් ළඟට]
- [නිලධාරියා] හෙලෝ, මිස් යුන්.
මම ලී ඩේසික්, යුල්ජුන්ග් දුම්රිය ස්ථානයේ ප්‍රධානියා.
මගේ ආරක්ෂකයා කළ දේට මට කණගාටුයි.
මට පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාව බලන්න කිව්වා .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
අපේ උපකරණ පුවරුවේ
වැරදිකරු පලා යන ආකාරය සටහන් වී තිබුණා.
ඒ සැකකරු.
අපි හැමෝම ඉක්මනින්ම වෙනත් ස්ථානයකට ගියා,
ඒ නිසා අපි මේ වෙලාවේ හිටියේ නැහැ.
හරි. [උගුර පිරිසිදු කරයි]
[පරිගණකය කැරකෙමින්]
[නිලධාරියා] මෙම ඩෑෂ්කැම් දර්ශන
ඔබගේ මියගිය ආරක්ෂකයාගේ මෝටර් රථයෙන් ලබා ගන්නා ලදී.
[ටයර් කෑගසයි]
[තට්ටු කරමින්]
[ඩේසික්]
අපිට මේක ලබාගන්න පුළුවන් වුණේ නැද්ද?
අපි ඉක්මනින් පාලන මධ්‍යස්ථානයට ළඟා වූ නිසාද ?
හරි සර්.
- ජැං යොන්ග්සිල්.
- ඔව්, සර්?
කිම් හොසොං මැරෙන්න විනාඩි 20කට කලින් අපේ වාහනය ගිය පාර මට පෙන්නන්න .
එම වාහනය පටිගත කළ CCTV කැමරාවලට සම්බන්ධ කරන්න .
විනාඩි දහයක් ආපස්සට යන්න.
නවත්වන්න.
තත්පර හතරක් ආපස්සට යවන්න.
තත්පර දෙකක් ඉදිරියට.
තත්පර 60කට පෙර සහ පසු දර්ශන ඒකාබද්ධ කරන්න .
යොන්ග්සිල්, ඔහුගේ කණ්නාඩි ගලවන්න.
මට එයාගේ මූණ තේරුණා.
මම ඒක දැන්ම ඔයාට එවන්නම්.
වයස: අවුරුදු 30 අග සිට අවුරුදු 40 මුල දක්වා
[නිලධාරියා] පාලක මධ්‍යස්ථානයට පවා
ඔහු ගිය ස්ථානය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින් අපි ඔහුව සොයා ගැනීමට අපේ උපරිමය කරනවා.
[නිලධාරියා මැසිවිලි නඟයි]
අපිට එයාගේ වාහන අංක තහඩුව ලැබුණා.
නමුත් ඒ කාර් එක ලීසිං එකක්
, ඒකට එයා ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් පාවිච්චි කරලා ගත්තා.
වින්දිතයා මුලින්ම සොයාගත් විට ඔහුගේ ඡායාරූපයක් තිබේද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ශරීර කැමරාව ඔහුව පටිගත කළේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක එහෙම වුණා.
මුලින්ම මම ඔයාට ඡායාරූප පෙන්නන්නම්.
- මරණ පරීක්ෂණ ඡායාරූප සම්බන්ධයෙන්...
- [සමච්චල් කරනවා]
කරුණාකර.
...අපිට තාම ඒවා නෑ.
අපි දැනට වාහනය සොයමින් සිටින
නිසා, ඉක්මනින්ම එය සොයා ගන්න පුළුවන් වේවි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් ප්‍රවාහනය අවශ්‍ය වූ නිසා ඔහු තම මෝටර් රථයෙන් පලා ගියා යැයි මම සැක කරමි .
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
ඔහුගේ DNA ඒක පුරාම තියෙන නිසා, ඔහු මුලින්ම ඒකෙන් මිදෙයි .
- යොන්ග්සිල්.
- ඔව්?
සංචාරකයින් ඉවත් කළාද... නැහැ.
කිසියම් සංචාරකයෙක්
ගිනිගෙන, පුපුරා ගියාද,
නැත්නම් අද උදේ 11න් පස්සේ වතුරට බහිනවද?
[යුන්] මගේ ආරක්ෂකයා ඔයාට කිව්වද
සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
සහ තැපැල් කාර්යාලය ගැන?
සැකකරු ඔවුන්ගේ CCTV කැමරාවල සිටිය යුතුය.
අපි දැනට
දර්ශන ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමු.
මගේ ආරක්ෂකයා
නොදැනුවත්වම නිලධාරියෙකුට තුවාල කළ බව මට ආරංචි වුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කමක් නෑ මැඩම්. ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මෙම නඩුව විමර්ශනය කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න .
අපි හැකිතාක් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ ආරක්ෂකයා අසාමාන්‍ය ලෙස ශක්තිමත්.
කොහොමත් එයා ආරක්ෂකයෙක්.
ඔව්, ඒක ඇත්ත. ඒත් තාමත්...
- [ක්‍රියාත්මකයි] මම ඔහුගේ වාහනය සොයා ගත්තා.
- [බීප් හඬ]
වාහනයකට ගිනි තබා ඇති බව වාර්තා වේ.
සමාවෙන්න?
ගන්ග්බියොන් ගිනි නිවන ස්ථානයට අසල අලුත්වැඩියා සාප්පු සහ මෝටර් රථය පිළිබඳ ඇමතුමක් ලැබුණි.
ගිනි අවුලුවන ද්‍රව්‍යවලින් පෝෂණය වෙමින්, ගිනිදැල්වලින් ඉහළට යමින් .
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක එකම ආකෘතියක් කියලා.
ගන්ග්බියොන් වල පිරිසිදු අලුත්වැඩියා සාප්පුව.
ගින්න පටන් ගත්තේ එතනින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- ඒ ගැන බලන්න.
- [යුන්] මම යන්න ඕනේ. ආයුබෝවන්.
ආරක්ෂිතව ආපසු ගමනක් යන්න මැඩම්.
[සුසුම් හෙළයි]
ඇය ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
[දුරකථනය නාද වේ]
කිලෝග්‍රෑම් අඩු සිට මැද දක්වා දශක 70 ක
අග සිට දශක 40 ක මුල් දක්වා
[ඩේසික්] මොකක්ද?
- මම ඒක එව්වා මැඩම්.
- එතකොට ඉයර්ෆෝන්?
මම ඒවා අනිත් අයට දුන්නා.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මිස්ටර් සීඕ, ඔයාට මේක අක්‍රිය කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මතු වුණා.
ඒ එයාද?
ඔව්.
එයා වෙනස් කෙනෙක්. සම්පූර්ණයෙන්ම වෘත්තිකයෙක්.
ඔහු අපේ ආරක්ෂකයා යටත් කරගත්තා.
[සුසුමක් හෙළයි] නෑ, සංවේදක ඇඳුම... කමක් නෑ.
එය කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? මිස්ටර් කිම් මැරුණේ
සංවේදක ඇඳුම නිසාද?
ඒ නිසා නෙවෙයි.
- යොන්ග්සිල්, අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූප.
- ඔව්, සර්.
මේ කුඩා සිදුරෙන් ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔබට ගැලපෙන ඇඳුමක් තෝරන්න.
මට එකක් ගන්නවද? නොමිලේද?
[සිනාසෙයි] ඔව්, ඒක නොමිලේ.
[සිනාසෙයි] දෙයියනේ, මේක නම් පුදුමයි.
මිස්ටර් සීඕ, මේක නම් පුදුමයි.
[සුවඳ ගසයි, මැසිවිලි නඟයි]
- මට ඒක එහෙම නිර්මාණය කරන්න වුණේ ඇයි?
- ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි...
- [පරිගණක බීප් හඬ]
- මොකක්ද?
මට අවශ්‍ය වුණේ එච්චරයි උදව්.
ඔයා කාර්යබහුල ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
[දොර වැසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[නිලධාරියා] සම්බන්ධතා තිබීම සතුටක්.
ඔහු පොලිස් නිලධාරීන්ට පහර දීමෙන් පසු නිදහසේ ඇවිදිනවා .
[දෙවන නිලධාරියා] ඒ ඇති.
ඔයා යන්න කලින් මිස් යුන් අපිට
මේක දෙන්න කිව්වා.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
- හැමදේටම සමාවෙන්න.
- [දෙවන නිලධාරියා] ඒකට කමක් නැහැ.
[රේඛා නාද වේ]
[යුන්] ඔයා කොහෙද? ඔයා දැනටමත් එළියේද?
මම හිතුවේ ඔයා මාව එළියට ගත්තා කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි.
නමුත් නිලධාරියා කිව්වා මට සම්බන්ධතා තියෙනවා කියලා.
[යුන්] හෙලෝ?
- යොන්ග්සිල්, වූ චේවූන් සොයා ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
[සියොනු]
ඇන්ඩ්‍රොයිඩ්ස් විදුලි බැටළුවන් ගැන සිහින දකිනවාද?
[සිනාසෙමින්]
මම හිතුවේ එයා ඔයාව ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් කෙනෙක් කරන්න නෙවෙයි , ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා .
BF ඔයාට මොනවද කළේ?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ කියලා මට බයයි සර්.
නෑ, ඔයා දන්නවා. ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
ඒ නිසා මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ සර්.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඔයා
පොලිස් නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් ලේසියෙන්ම යටත් කරගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ඇහුණා ඔයා ඒවා අහසට විසි කළා කියලා.
ඒ මේ සංවේදක ඇඳුමයි.
BF මට මේ සංවේදක ඇඳුම තෑගි කළා.
එය වෙඩි නොවදින
අතර එය පැළඳ සිටින පුද්ගලයා ශක්තිමත් කරයි.
නමුත් මට තවමත් දේවල් දැනෙනවා,
- ඒ නිසා කරුණාකරලා කිසිම දෙයක් විසි කරන්න එපා.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මගේ ඉස්සරහා මුරණ්ඩු විදිහට හැසිරෙනවද?
එහෙනම් බැරෑරුම් මාතෘකාවක් සඳහා මෙය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කළා.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔහුගේ පවුලේ අය
විශේෂ සංක්‍රමණික වීසා බලපත්‍ර සමඟ AZORAN හැර ගියහ.
පිපිරීම සිදු වූ වහාම.
අපි මේ කතා කරන වෙලාවේ එයාලා
විදේශයක සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
ඔයා ඇහුවට පුදුම වෙන්නේ නෑ.
ත්‍රස්තවාදියෙකුගේ පවුලක් හොඳින් ජීවත් වන බව.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
මම වගේ ඔයාටත් සැක හිතෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ නැතුව ඇති
මම හිතන එක ගැන මම තනිකරම මුළා වෙලා කියලා.
ප්‍රහාරය පිටුපස මහ මොළකරුවෙක් සිටියේය.
මම ඒක කිව්වම ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති .
ඔයා තරහක් තියාගෙන හිටියද?
සාධාරණ සැකයන් තිබිය යුත්තේ ඔබයි .
නමුත් ඔබ නිගමනය කළේ වැරදිකරු
අල්ලා ගත් බවත් එය අවසන් බවත්ය.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඒ කාලේ AZORAN වල විශේෂ සංක්‍රමණ වීසා එකක් ලබා ගැනීම පාහේ කළ නොහැක්කක්.
ඉතින් ඔහුගේ පවුලේ අයට එය ලැබුණේ කෙසේද?
තව එක දෙයක්.
කොරියානු තානාපති කාර්යාලය
වීසා නිකුත් කරන්නේ කෙසේද?
ඒ ඔයාද?
[සිනාසෙයි]
[සිනාසෙමින්]
ඔයා හිතනවද මම ඒකට මගේ බලය පාවිච්චි කරයි කියලා?
නෑ සර්.
මම අහන්නේ ඔබ
හිටපු ජනාධිපති ලී මුන්ග්යු ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළාද කියලා.
ඔහු සියලු ආකාරයේ කෘතිම ජීව විද්‍යාවට විරුද්ධ විය .
ඔහු තවත් වසර කිහිපයක් ධුරයේ සිටියා නම් ,
ඔයා ගොඩක් උනන්දු වෙන BF සමාගම එයා වහන්න තිබුණා .
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා හිතනවද මම
මගේම සීයාට හානියක් කරයි කියලා? මගේම ලේ?
එහෙනම් ඒ ඔහුට නෑදෑයෙක් නොවන ඉහළ තනතුරක ඉන්න ඇති .
ඔයාට උඩින් ඉන්න කෙනෙක්.
සභාපති සොනු ගුන් අහම්බෙන් සිදු වූවක්ද?
AZORAN සිද්ධියෙන් ටික කලකට පසු දික්කසාද වුණාද ?
ඔහුගේ අසංඛ්‍යාත අපකීර්තියන් නොතකා ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඔහු සමඟ ඉවසා සිටියාය .
ඩෝර්සන් කණ්ඩායමේ කාන්තාව...
එයාගේ පුතා, ඔයාට කවදාහරි හේතුව පැහැදිලි කරලා දුන්නද?
[සොන් පිටිය]
ඔයා බොරු කිව්වේ නෑ.
ඒ සංවේදක ඇඳුම හොඳින් සාදා තිබෙනවා.
[සියුනු ගොරවයි, හුස්ම හිර කරයි]
[කතා කරයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[මුඛයෙන්] වතුර!
ජල.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාට හිමොෆිලියා තියෙනවා.
- කට වහගන්න.
- [දුරකථනය නාද වෙනවා]
[කෙඳිරිගාමින්]
- [ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
- [ඝෝෂාකාරී හඬ දිගටම]
ඒ මොකක්ද? [හුඹස් උගුරක්]
[හුස්ම හිරකරමින්] හරි. මට තේරුණා.
[දුරකථන හඬ]
[හුස්ම හිරවීම දිගටම]
[සුසුම් හෙළයි]
[කරාබු ධාවනය]
මකබෑවිලා පලයන්.
මම කිව්වා, නැති වෙන්න කියලා.
[කොඳුරනවා]
[සියෝනු]
මම මේ තත්වෙ ඉන්නකොට ඇයි දැන්?
එයා එයාගේ පෙනුම ගැන එච්චර සැලකිලිමත් වුනා නම්...
- [අඩිපාරවල් ළඟට එනවා]
- [දිව ක්ලික් කරනවා]
[යුන්] එයා කොහෙද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- [වූ] ඔව්.
අගමැතිතුමා ගොඩක් දේවල් දන්නවා මැඩම්.
ඒ වගේම ඔහුට එය සැඟවීමට කිසිදු අදහසක් නැහැ.
[සොනු සුසුම්ලයි]
ඉතින් කටකතා ඇත්ත වුණා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන.
අපි නෑදෑයෝ නෙවෙයි නම් අපිට මොන වගේ සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාව බේරගන්න ආවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ගොඩක් ඉක්මනින්.
සර්, මම කවදාවත් ඔයාව
ආදරවන්තයෙක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
මම ඔයාව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔයා කවදාවත් අනිත් අය ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ,
පිරිමින් ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙට හදිස්සියේ ආවේ?
සමාගමේ රහස ආරක්ෂා කිරීමට.
මොකද ඒ මිනිහා ඔයාගේ ඇවිදින රහස.
ඔයා ආයු කාලය දීර්ඝ කරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගෙන
නේද?
ඔයා අවයව වගා කරන්න සාර්ථක වුණා
[සුසුම් හෙළයි]
ඔව්, මට තියෙනවා.
මට විතරක් පෙන්නන්න.
මම ඒ ගැන මගේ තාත්තටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම් එය සරලයි.
කරුණාකර ජෛව ආචාර ධර්ම නීතිය සංශෝධනය කරන්න.
ඊට පස්සේ අපි නිවේදනයක් කරන්නම්.
"BF දැන් වාණිජකරණය කළ හැකි මිනිස් අවයව සාර්ථකව වගා කර තිබෙනවා .
මනුෂ්‍යත්වය තවදුරටත් වේදනාවක් අත්විඳින්නේ නැත..."
නැහැ. මුළු මිනිස් සංහතියම නොවේ.
ඔබ එය නිවේදනය කරන්නේ ඇයි?
හැමෝටම අමරණීයභාවය ලැබුණොත් මොකද වෙන්නේ ?
එළියේ ඉන්න අයට
ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඔවුන්ට සදහටම ජීවත් විය හැකි නිසා ඔවුන් අතිශයින් නොසැලකිලිමත් වනු ඇත .
"එළියේ ඉන්න මිනිස්සු"?
අපේ ස්වභාවික සම්පත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා තවමත් ප්‍රජනනය කරයි.
අපට සෑම විටම වැඩිපුර මස් නිපදවිය හැකිය.
නමුත් ඉඩම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ස්වාභාවික සම්පත්? රැකියා?
පරම්පරා ආදේශ කළ යුතුයි, මිස් යුන්...
"ජීවිතය අසාධාරණ විය හැකි නමුත්, සෑම කෙනෙකුටම මුහුණ දීමට සිදුවන එක දෙයක් තිබේ .
මරණ.
අවයව වගා කිරීම අපෙන් ඉතිරිව ඇති සාධාරණත්වය උදුරා ගනු ඇත ."
මම මේක අනන්ත වාරයක් අහලා තියෙනවා.
මම සෑම අවස්ථාවකදීම මෙම තීරණය ගත්තා:
" සියල්ලන්ටම සමාන අනාගතයක් මම නිර්මාණය කරමි ."
නමුත් මෙය පළමුවැන්නයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම
අසනීප වෙලා මැරෙන්න ඕනේ කියලද?
ඔයා මට වෙන වෙන නිදහසට කරුණු කිව්වා,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන කරදර වෙනවද?
ඔබ, උසස් හා බලගතු, අනෙක් අය මෙන් වීමට අකමැති බව නොවේද ?
අපිට එක වගේ වෙන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ වුණා කියමු.
අපි කියමු අවයව මිලදී ගැනීම
කවුන්ටරයෙන් ලබා ගත හැකි ඖෂධ මිලදී ගැනීම තරම්ම ලාභදායී වෙනවා කියලා.
හැමෝටම සියවස් ගණනාවක් ජීවත් විය හැකි යැයි කියමු.
කුමක් වුවත්, දුප්පතුන් දුප්පත් ලෙසම පවතිනු ඇත.
අපි ඔවුන්ගේ වේදනාව තවත් දිගු කරනවා විතරයි.
එහෙනම් ඔවුන්ගේ කෝපයට ලක්වන්නේ කවුද?
අපි. ධනවතුන්.
ධනය බොහෝයි,
නමුත් ඔවුන්ට සදහටම ජීවත් විය හැකියි.
ඒකෙන් කෝලාහලයක් ඇති වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ සාමාන්‍ය මිනිස්සු දිහා බලන්න.
ඔවුන් සිතන්නේ ධනවතුන් නපුරු බවයි.
ඒ වගේම ඔබ ඔවුන්ගේ ලොකුම ගොදුර වුණා.
[යුන්] මනුෂ්‍යත්වයේ පැත්ත.
[සියෝනු] මම කොයි පැත්තේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
[යුන්] ඔයා තනියම.
එක්ව එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම
මානව පරිණාමය ලෙස සලකනු ලැබේ. නමුත් තනිවම,
ඔයා විකෘතියක් විතරයි.
ඔබ
මා දන්නා ධනවත්ම සහ බලවත්ම පුද්ගලයායි.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම සතුටින් ජීවත් වුනා.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය වූ දේ
විකෘතියක් වෙනවාද?
අනෙක් අයට වඩා වෙනස් වීමට?
ඒක
ඇත්තටම විකෘතියක් නිර්මාණය කළ කෙනෙකුගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්.
ඔහුට අධිමානුෂික ශක්තියක් තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔහු දැන් මැරිලා ඉන්න ඕනේ,
නමුත් ඔහුට සුපිරි බලයන් තියෙනවා.
ඒක විකෘතියක් නොවේ නම්, මොකක්ද?
මට තේරෙනවා, එයා තමයි ඔයාගේ පළවෙනි විෂය.
හරි. එයා ඔයාගේ පරීක්ෂණාගාර මීයා.
ඔයා කිව්වා අපි මේක එකට කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම
ඊළඟ විෂය වෙන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ.
[සුසුම් හෙළයි]
නැත්නම් මම ඒ රසායනාගාර මීයාව විච්ඡේදනය කරනවා.
සෙවීමක් ඇණවුම් කිරීමට මට අයිතියක් ඇත.
සහ BF විසින් සිදු කරන ලද නීති විරෝධී ක්‍රියාවන් සඳහා අත්අඩංගුවට ගැනීම .
මම සියලු සාක්ෂි සහ අදාළ තාක්ෂණය රාජසන්තක කරමි .
මේකද ඔයා මට තර්ජනය කරන්න තියෙන එකම විදිහ?
මට තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
- කලකිරිලා නේද?
- [සුසුම් හෙළයි]
යුන් මහත්මිය.
මම සලකනවා...
ඔයා ගැන.
[සමච්චල් කරයි]
[සිනාසෙයි]
සියල්ල අහිමි වී
පසුතැවිලි වීමට පෙර මාව අල්ලා ගන්න.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මට ඒක පේනවා.
ඔයා ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි
කරලා මට අභියෝග කරන්නයි හදන්නේ.
මට ඒක පේනවා.
මේ වෙනකම් ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් වගේ රඟපාලා ඔයා හොඳ වැඩක් කළා .
[දොර වැසෙයි]
[සිනාසෙයි]
[දුරකථනය නාද වේ]
ඔව් සර්.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
- මම පදවන්නම්.
- [ගොරවනවා]
ඒ මිස් ජියොන්ග්.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
අද උදේ ඔයාගෙ සැලසුම් ගැන හොසොංට කිව්වද ?
ජියොන්ග් මහත්මිය ද දැන සිටියාය.
අද ඔයාට සැලසුම් නැති නිසා අපි දැන්ම යන්න කියලා එයා කිව්වා .
මැඩම්, ජියොන්ග් මහත්මිය කිව්වා මට අද පොලිසියට යන්න පුළුවන් කියලා .
[වූ] එයා ගිය පාර වගේ මිස් ජියොන්ග්ගෙන් ඔයාගේ සැලසුම් ගැන අහන්න ඇති .
[දුරකථනය නාද වේ]
යුන්
ජියොන්ග් හයිඩියුන් මවුලය විය හැකියි
[සුසුම් හෙළයි]
[වූ] " මිස් යුන් ගේ අද දවසේ සැලසුම් ගැන ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි ?"
මිස් ජියොන්ග් ඒක එයාගෙන් අහන්න ඇති.
අපි දැනගන්න ඕනේ ඇය ඊට පස්සේ මොකද කළේ කියලා.
- [හිතුවක්කාරයි]
- [යුන්] අපි හොයාගත්තා.
[දුරකථනය නාද වේ]
- හෙලෝ?
- [ක්‍රියාත්මකයි] ඔයා තාම එළියේද?
නකියොන්-ඩොං වෙත යන්න. සැකකරු එහි සිටී.
ඔහු අහුවුණාද?
නැක්යෝන් 1-ඩොං හි කෝනර් මොටෙල් වෙත යන්න.
සහෝදරියක්
හසු විය හැකියි
- [දොරෙහි පිපිරීම්]
- [ජියොන්ග් කෑගසයි, හුස්ම හිර කරයි]
ඒ මොකක්ද? ඒක ආපහු දෙන්න! [හුස්ම හිරවෙනවා]
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? මාව අතාරින්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[කෑගසයි] ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
- [වූ] ඇය කෙටි පණිවිඩ යැව්වේ කාටද?
- [යුන්] ඔවුන්ට ලබන්නා නිරීක්ෂණය කළ නොහැක.
[වූ] ඔවුන් සන්නිවේදනය කළ බවට වාර්තා තිබේද?
- [යුන්] කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක නම් පව්.
ඔයා හැමදේම වැරදියි.
අපි ඔයාව අල්ලගත්තට දැන් ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
"ඇයි සැන් මට සැකකරුව බලන්න යන්න කිව්වේ ?"
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හිතන්න ඉක්මන් වුණා වැඩියි .
ඔයා හදිස්සියේම SMS යැව්ව "නංගි" කවුද ? අපිට කියන්න.
යුන් මහත්මිය.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
බලන්න. ඔයා තමයි
මට නීතිඥ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න කිව්වේ.
ඒ වෙනුවට ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
මම කොහොමද කාව හරි මරලා දාන්නේ?
මිස් යුන්, මේ මම! ජියොන්ග් හෙඩියුන්!
ඔයාගෙ අත් දෙක මගෙන් අයින් කරන්න.
ඔයා ඔත්තුකරුවෙක් විතරක් නෙවෙයි,
මිනිහෙක්වත් මැරුවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
පොලිසියට කතා කරන්න.
ඒ වගේම එයාලට කියන්න මම ඔත්තුකරුවෙක් කියලා.
එයාලට මගෙන් ප්‍රශ්න කරලා මම කාන්දු කරපු රහසිගත තොරතුරු මොනවද කියලා හොයාගන්න ඉඩ දෙන්න !
මේක කරන්න DORSON ඔයාට කීයක් ගෙවනවද?
ඒ සල්ලි නෙවෙයි නම්,
ඔයා රහසින් සියෝනු ගියුන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
නැත්නම් ඒ සියු ජේ ද?
සමහරවිට ඒ දෙන්නම වෙන්න ඇති.
[ජියොන්ග්] මිස්. යුන්.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම දෙයක් කියන්න ඉඩ දුන්නේ?
[ඉවසමින්] ඒක නම් පව්.
[සුවඳ හපමින්, අඬමින්]
[යුන්] මහාචාර්ය කිම්ගේ බිරිඳ
අපේ රසායනාගාරයේදී මිය ගියා.
රෝගී කාන්තාව
තම සැමියාගේ සේවා ස්ථානයට ගිය පසු මිය ගියාය.
සියු ජේ ඒක දැනගන්න ඇති.
මහාචාර්ය කිම් ඝාතකයාට පැවසූ පළමු දෙය එය විය හැකිය .
නමුත් සියු ජේ මට තර්ජනය කළ විට ඔහු ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැහැ .
ඔහුට මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න සිද්ධ වුණා.
අගමැතිවරයෙකුටවත්
ඒක දැනගන්න බෑ.
ඔහු ඔත්තුකරු හෝ මිනීමරුවා යැව්වේ නැත්නම් .
හරියටම.
එයා දැනගෙන හිටියා ඒක
මගේ ලොකුම දුර්වලකම කියලා.
නීතිමය සහ සමාජීය යන දෙකම.
නමුත් ඔහු තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා කට වසාගෙන සිටියේය
.
ඔහු ඒ ගැන සඳහන් කළා නම් ඔහු තම අපරාධ පාපොච්චාරණය කරනු ඇත
මිස් ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඔවුන්ගේ ඔත්තුකාරිය වූවාය.
ඉතින් ඇය පාපොච්චාරණය කරයිද?
මෙය නීති විරෝධී සිරගත කිරීමකි.
ඔයා දන්නවනේ මම නීතිඥයෙක් කියලා, එහෙම නේද?
[වූ] අගමැතිතුමා
ඔයාත් සදහටම ජීවත් වෙනවා කියලා කියනවද?
- [පරිගණක කැරකෙමින්, බීප් හඬ නඟමින්]
- [යතුරු පුවරු ගැටෙමින්]
[ජියොන්ග් සමච්චල් කරයි, සුසුම්ලයි]
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හදන්නේ ඒ වගේ දේවල් වලට පනින්නද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට ගහන්න.
චෝදනා වලට පහරදීමත් එකතු කරනවා.
ඔයා මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණ ලැයිස්තුවට දැම්මා.
ඒ විදිහට, මම ඇගේ ආරක්ෂකයා වෙනවා,
එතකොට ඩෝර්සන් මාව මෙහෙට එවයි.
සියු ජේ මාව මෙහෙට එව්වේ ඒක හොයාගන්න නෙවෙයි.
ඔහුගේ සීයාට තුවාල කිරීමට වගකිව යුතු තැනැත්තා .
අපි BFව හැක් කරනවා.
දැන්ම එයාලගේ ආරක්ෂක පද්ධතියට රිංගන්න.
ඔවුන්ගේ පද්ධතිය සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමා
ඉදිරි දින දෙක තුළ දත්ත ලබා ගන්න.
[වූ] ඔහු ආබාධිත, මහල්ලා භාවිතා කරමින් සිටියේය
BF සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමීමට.
කෙසේ වෙතත්...
මම හිතන්නේ එයාට
එයාගේ ඔත්තුකාරයා ආරක්ෂා කරන්න කිසිම සැලසුමක් නැහැ.
[ජියොන්ග් කෙඳිරිගාමින්, කෑගසයි]
[කෑගසයි] මාව අතාරින්න!
[හුස්ම හිර කරයි, කෙඳිරිගායි]
- මම මේ අනිත් අය වගේ නෙවෙයි.
- [ජියොන්ග් කෙඳිරිගානවා]
- හොසොංව මැරුවේ කවුද?
- [කෑගහනවා] අපරාදේ! මාව අතාරින්න!
[හුස්ම හිරවෙනවා, හුස්ම හිරවෙනවා]
කවුද එයාව මැරුවේ?
[රේඛා නාද වේ]
[සුවපෑම]
මිස් යුන්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම යන්න ඕනේ.
[ජියොන්ග් හුස්ම හිර කරයි]
මිස් යුන්... [කැස්ස]
ඔයා කොච්චර කාලයක් එයා ළඟ වැඩ කරනවද?
- ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයෙන් පස්සේ?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
[අඬමින්] මිස් යුන්.
මිස් යුන්, උදව් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥